¿A quién crees que estás menospreciando?
No hay problema nuestro jefe
No puedo manejar.
Y será mejor que cuides tu boca.
Suficiente.
Las palabras ya no tienen sentido.
Lo demostraré mediante la acción.
En menos de dos meses,
voy a restaurar
Jiang Pharmaceuticals a su antigua gloria.
Si fallo,
Aceptaré cualquier consecuencia que decidas.
Bien.
Estaremos observando.
¡Señor Gu!
¡Esto es maravilloso!
¡Por fin puedes ponerte de pie!
tu caso
es nada menos que un milagro médico.
La recuperación total está a la vuelta de la
esquina.
Realmente encontraste
un medico increible.
Sí, le debo todo.
Sr. Gu,
por favor descansa un poco.
Te dejaré en paz.
Gracias.
¿Qué pasa con Jiang Xinzhu?
¿Le contaste acerca de
mi cita de seguimiento?
Oh,
antes de que llegara el doctor,
Le informé a la señora Gu.
Sin embargo,
ella debe estar ocupada con el trabajo
ya que ella aún no ha respondido.
Ha pasado más de un mes.
Parece que todavía está enojada.
Oh, Sr. Gu,
Ya sabes cómo son las mujeres.
Hay que convencerlos un poco.
Simplemente trágate tu orgullo y discúlpate.
Ella definitivamente te perdonará.
No importa.
Eventualmente encontraré a Luo Luo.
Es mejor mantenerme alejado de ella por ahora.